Preguntas Teóricas 

1.	¿Qué es Git?
Es un sistema de control de versiones. Se utiliza principalmente para la organización de los cambios realizados durante el 
desarrollo de una página web o un software. Este permite ordenar dichos cambios o versiones de un proyecto determinado para 
administrar las funciones que cada una presenta. Este sistema fue creado por Linus Torvalds en el 2005.

2.	¿Qué es GitHub?
GitHub es un sitio en la web y en la nube que permite almacenar controles de versión a los diferentes proyectos, la compañía 
que hace el hosting es sin fines de lucro. Su interfaz hace que sea más fácil de usar para un desarrollador novato ya que Git 
no es amigable con los usuarios y requiere de más comprensión del sistema.

3.	¿Qué es un Branch?
Es una rama o bifurcación del “master”, esta sirve para organizar el trabajo. Si se tienen varias versiones del proyecto es 
posible trabajar en ellas por separado mediante branches. Como, por ejemplo, en un branch se tiene una versión que busca 
arreglar un bug en el código, mientras que en otro branch se busca implementar nuevas funciones al mismo.

4.	¿Qué es un commit?
Debido a que el sistema de control de versiones es meramente un método de organización, es necesaria la interacción por parte 
del creador del proyecto. Al utilizar Git, tenemos un repositorio de los cambios realizados, pero, aunque estos estén presentes 
en la carpeta, no se actualizan de manera automática al repositorio en la nube, por lo que se utilizan los commit para actualizar
el trabajo realizado.

5.	¿Qué se entiende cuando se dice que un archivo esta “staged”?
6.	¿Qué hace el comando git checkout?
